Por favor, mantén la calma.
No llores, Ha Neul.
Abuela.
Qué... Eres una vergüenza, mocoso.
¿Qué demonios haces aquí?
¿Por qué estás en la casa de Tae Kyung?
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
Abuela, el bebé está llorando.
Vámonos.
Te contaré qué está pasando.
Como si tus palabras
significaran algo en este momento.
Haz dormir al bebé
y sal afuera.
(Episodio 36)
Tanto para nunca querer
verla de nuevo...
o que ella no signifique nada para ti.
¿Qué es esto?
¿Han estado viviendo juntos
a espaldas de la familia?
No lo entiendas todo mal.
No es así.
¿Cómo no lo voy a entender mal?
¿Qué diría tu mamá
si se enterara de esto?
Es verdad, abuela.
Estaba buscando apartamentos
y resulta que vine aquí.
Juro que no sabía
que Tae Kyung vivía aquí.
¿Quieres decir que estabas
buscando lugares para mudarte,
y resulta que viniste aquí?
Dios mío.
¿Esperas que crea eso?
Estaba buscando en nombre de
un asistente de enseñanza con el que trabajé.
Si no me crees,
llamaré al agente inmobiliario.
Bien. Te daremos el beneficio
de la duda y diremos que es verdad.
¿Se tarda días
en revisar una casa?
¿Por qué sigues aquí?
Tuve que cuidar a alguien
en el hospital,
y no pude encontrar una niñera.
- Así que...
- Me ofrecí a cuidar a los niños.
Yeon Doo estaba a punto de irse.
Resulta que nos cruzamos,
y simplemente la ayudé.
¿Cuidarías a un bebé
para ayudar a alguien?
¿Desde cuándo eres tan amable?
No nos creas
si no quieres.
Todo es verdad.
Es verdad, abuela.
Nos conocimos por casualidad.
¿Cómo puedo creerte
después de que le mentiste a toda la familia?
Créenos o no, depende de ti.
Tengo que ir a trabajar.
¿Por qué tienes una guardería?
Apuesto a que fue para que pudieras criar
al hijo de Yeon Doo.
Eso es cosa del pasado,
y pronto venderé este apartamento.
Abuela, es la verdad.
Tae Kyung y yo somos extraños ahora.
Créeme. Juro que no es mentira.
Dios mío.
No sabes las mentiras que el otro está contando.
¿Qué?
No miento, abuela.
No puedo.
¿Ese bebé es real?
Sí.
¿Cómo se llama el bebé?
Ha Neul. Oh Ha Neul.
Lleva tu apellido.
Sí.
No volveré a mostrarme
cerca de ti.
Debería irme.
Yeon Doo.
Yeon Doo!
(Habitación del bebé)
Realmente se fue.
¿Qué esperabas,
Tae Kyung?
En el hospital,
Soo Jung vio a alguien
que se parecía a Yeon Doo.
No pude verla bien.
Seguí a una mujer
que se parecía a ella desde atrás,
pero la perdí.
Simplemente no me gusta.
¿Yeon Doo realmente ha vuelto?
¿Por qué llamas tan temprano?
¿En qué hospital eres voluntario para leer a los niños?
¿Por qué preguntas?
La empresa está haciendo una lista de lugares para donar,
y pensé que sería bueno apoyar a los niños enfermos.
Eso sería genial.
Voy a la sala de niños del Hospital Universitario de Hanguk.
Gracias por el consejo.
Voy a preguntar. Adiós.
La sala de niños del Hospital Universitario de Hanguk.
No tienes que llevarme.
Está bien.
Podría dejarte en el camino.
De acuerdo. Gracias.
"¿Le pasó algo malo?"
"¿Real está bien?"
"¿Y si está llorando sola en algún lugar?"
Cada día fue una tortura para mí.
Y sin embargo...
¿Me estás dejando solo/a?
No puedo dejarte ir así.
Te ves tan triste. ¿En qué estás pensando?
No es nada.
¿Dónde has estado y cómo has estado?
Puedo darme cuenta incluso si no dices nada.
Eres un niño criando a un niño y te ves agotado.
¿Cortaste contacto con tu mamá?
Sí.
Es cuando más necesitas a tu mamá.
¿Has visto a esta persona antes?
Ella está con un paciente aquí.
No puedo decirlo.
Quizás no esté con un paciente.
¿Crees que podría estar trabajando aquí?
No la he visto antes.
¿Estás buscando a esta mujer?
¿Qué haces aquí?
Exactamente lo mismo que tú.
Me preguntaba si Yeon Doo realmente había vuelto.
Chun Myung me dijo que viniera aquí,
pero fue una gran pérdida de tiempo.
Registré todo el lugar y nadie reconoció a Yeon Doo.
Vámonos de aquí.
(Hospital Universitario Hanguk)
Gracias por el viaje.
Llega a casa sano y salvo.
Espera.
Dame tu número.
Tal vez necesite tu ayuda con mis estudios.
Pon tu número.
- Abuela.
- Dijiste que serías mi tutora.
Dijiste que solo necesitaba
una persona de mi lado...
y que tú serías esa persona.
¿También fue una mentira?
Si no me lo das,
le diré a tu mamá que te vi.
Este es mi número.
Adiós.
¿Realmente terminaste...
con Tae Kyung?
Sí.
Quedémonos aquí un poco.
Tengo mucho en la cabeza.
Sí, señora.
¿Qué pasa?
Me preguntaba por qué este hospital en particular.
La esposa de Chun Myung dijo que no pudo ver bien.
Vamos por ahora.
(237B 7541)
¿No era la madre del presidente?
Sí. ¿Qué hacía aquí?
¿Dónde pasaste la noche?
¿En su casa?
¿Por qué te ves tan abatido?
No es nada.
¿Lograste hablar con él?
¿Qué decidiste hacer?
¿Qué te pasa, Yeon Doo?
Me siento tan patético.
Ni siquiera me importó cuando estaba herido.
Simplemente lo dejé.
Pero ahora, me siento así...
porque me doy cuenta de que
puede que nunca lo vuelva a ver.
Yeon Doo.
Hee.
Debo haber...
disfrutado verlo de nuevo.
Cuando pude verlo
y escuchar su voz,
Sentí como si...
hubiéramos retrocedido en el tiempo.
Quería...
quedarme a su lado.
Pero...
No puedo volver a verlo.
No se supone
que aparezca frente a él.
Dr. Gong, ¿por qué no estás
contestando el intercomunicador?
Lo siento.
Estaba ocupado haciendo otra cosa.
¿Quieres que traiga
al siguiente paciente?
Por favor, dame diez minutos.
No, solo cinco minutos.
De acuerdo.
Gracias.
¿Y ahora qué?
Hoy no vi nada
en tu casa.
¿Qué?
No se lo diré a nadie.
Los dejaré a ustedes dos encargarse de eso.
Voy a colgar.
Hee.
Lo siento por llorar frente a ti.
Traté de reprimirme,
pero ya no pude contenerme más.
Tal vez no deberías haberlo visto de nuevo.
Solo empeoró las cosas
para ustedes dos.
Está bien.
Íbamos a encontrarnos...
de una forma u otra.
Deberías preocuparte por
Hong Jun, no por mí.
Él no sabe que estabas enferma,
así que estaba triste de que te fueras temprano.
Solo dile la verdad
y que venga aquí.
De acuerdo.
Gracias
por cuidar bien de Hong Jun.
¿Vas a regresar hoy?
Sí. Reservé el autobús expreso.
Necesito ir al baño.
Sí.
No creo que trabajar en una academia
sea una buena idea.
Todavía no puedo quedarme en Seúl.
Entiendo.
Estableceré la base
para que puedas volver en cualquier momento.
De acuerdo.
Lo siento,
pero gracias por la oferta.
Aún así, te agradecería
si pudieras seguir consiguiéndome trabajo.
Por supuesto.
Te enviaré
los ensayos para corregir hoy.
Ten cuidado en el camino a casa.
De acuerdo.
Abuela.
¿Cómo criará a un niño
ella sola?
Ji Myung tenía
esa cámara de seguridad instalada, ¿verdad?
Debe ser difícil para ti.
No puedes apartar la mirada de Won
ni por un segundo.
Cuéntame sobre eso.
Tuve que llevarlo en mi espalda
durante dos horas para que se durmiera.
Madre, ¿cómo te sientes?
Me siento mejor
después de descansar un poco.
Lo siento por preocuparte.
Por favor, no digas eso.
Sentí que te enfermaste
por ayudar a cuidar de Won.
Soy yo quien debería disculparse.
No es así. Lo sabes.
Te ayudaré a cuidar de Won.
- Abuela.
- Hola.
In Ok, ¿cuándo dejarás
de ser así?
¿No vas a hablar conmigo?
No es así.
Solo quiero descansar en mi habitación.
Mírala.
¿Por qué está enojada conmigo
por culpa de su hijo?
Estaré en mi habitación.
Voy contigo.
¿Qué?
Dios mío.
¿Cuándo dejará de ser así mamá?
Estoy preocupado/a.
¿Se sentirá mejor
si Tae Kyung se casa con otra persona?
Él no se casaría.
Obviamente,
está harto de las mujeres.
¡Hyun Woo, te está sangrando la nariz!
¿Qué?
Dios mío. Es sangre.
Supongo que ser padre/madre es difícil.
Lo sé. Este es el primer día...
de mi permiso de paternidad.
Dios mío, estoy sangrando mucho.
Cuidaré de Won.
Deberías ir a dormir un poco.
No, está bien.
A mi esposa no le gusta
dejar a nuestro bebé...
con alguien más
a menos que sea necesario.
No es ser padre/madre
sin una hemorragia nasal.
Dios mío.
Se siente como si hubiera tenido un sueño.
Ha Neul,
era tu primera vez en Seúl.
Fue difícil, ¿verdad?
No iremos a Seúl de nuevo.
Oh Ha Neul. Está bien.
Mantengámonos valientes y fuertes.
- Ya estás en casa.
- Hola.
- Ya estoy en casa, mamá.
- Ya estamos en casa.
Ms. Jang, últimamente te veo mucho.
La Sra. Lee quería verme.
Oye, ya estás en casa.
Estaba cabeceando.
¿Te sientes mejor?
Sí.
Estaré en mi habitación.
Yo también subo.
Voy contigo.
Sra. Jang.
Te llamé para que le trajeras fruta a tu madre.
Ven aquí.
Ah, cierto. Sra. Eun.
¿Estás enferma o algo?
¿Yo?
Fui al hospital para ocuparme de algo esta mañana,
y creo que te vi allí.
"¿El hospital?"
Mamá, ¿fuiste al hospital?
No, no fui.
Tengo buen estómago y buen apetito.
¿Por qué tendría que ver a un médico?
Me pareció extraño.
Habrías ido al Dr. Kim
si tuvieras un problema.
Lo siento, Sra. Eun.
Supongo que me equivoqué.
Mamá, ¿estás segura de que estás bien?
Por supuesto que sí.
Estaré en mi habitación entonces.
Aquí. Esto es para tu madre.
No tenías que hacer esto.
Estoy agradecido contigo y tu madre.
Últimamente me he sentido
solo y desolado,
y tú me has ayudado mucho.
Quiero que lo disfrutes
con tu madre.
Sí, señora. Gracias.
Es un placer. Muy bien entonces.
No, no lo hice.
Tengo buen estómago
y buen apetito.
¿Por qué debería ver a un médico?
¿Por qué me mintió?
¿La abuela te mintió?
Sí.
Casi se asustó como si no debiera decirlo.
No creo que haya ido a ver a un médico sin decirle a su familia.
¿Podría haber ido al hospital
a ver a Yeon Doo?
Yeon Doo?
Quizás la estaba buscando
como nosotros.
De ninguna manera.
También escuchó
lo que dijo la esposa del Director Gong.
No sé por qué,
pero no hay razón
para que eso no suceda.
¿La Sra. Eun está buscando a Yeon Doo?
¿Cómo te atreves a tocar mis cosas?
Si has terminado, por favor, vete.
Estoy cansado/a.
Sí, he terminado.
Recogeré mis cosas y me iré.
(Oh Yeon...)
(Seleccionar)
(Borrar)
(Llamadas)
(Vieja Escuela)
El director...
debe vivir en una residencia estudiantil.
"¿Residencia estudiantil?" ¿Pero por qué?
Anoche,
vi al director salir de una
que está en mi vecindario.
No es de extrañar
que haya estado descuidado estos días.
Bong Nim, ¿no sabías esto?
No la involucremos
sin motivo.
Bong Nim, ¿qué te ha pasado?
¿Pasa algo?
Como si esto fuera repentino.
Ella ha estado así durante un año.
¡Nos estás matando!
¿No puedes decirnos qué está pasando?
- Hola.
Tengo sus boletas de calificaciones
de los exámenes finales que tomaron.
Por favor, tomen las suyas
y revisen sus calificaciones.
Sra. Bong Nim,
sígame a la Oficina de los Maestros.
Necesitamos hablar.
(Boleta de calificaciones finales)
Mis calificaciones son completamente promedio.
Ni más ni menos.
Está justo en el medio.
De ninguna manera.
No tengo las calificaciones más bajas.
Seré al menos décimo en la clase.
¿No ves que el nombre
es Kang Bong Nim?
Esa es la boleta de calificaciones de Bong Nim.
- Oh, no.
- Increíble.
Esto es tuyo.
Maldición.
Tengo las calificaciones más bajas de nuevo.
Me emocioné por nada.
¿Bong Nim bajó al décimo lugar en la clase?
Del segundo, quinto, al séptimo.
Sus calificaciones seguían bajando.
¿Quién está en primer lugar de la clase, entonces?
Yo. Pero no encuentro orgullo en ello.
¡Esto no significa nada
cuando Bong Nim no está en su mejor momento!
Cuéntame sobre eso.
¿Perdió a un padre o a un hijo?
Es como si hubiera perdido todo.
¿Qué le pasó?
Srta. Bong Nim,
es como si te hubieras rendido
en tus estudios.
¿Esto concierne a tu hija?
¿No era tu sueño
entrar a la universidad?
¿Qué pasó...
con la estudiante que era dedicada
y apasionada por sus estudios?
Si he renunciado
a mi sueño o no...
no es asunto tuyo.
Bueno, resulta que me preocupa.
Entonces dime...
por qué vives en
una residencia estudiantil.
¿Qué?
¿Por qué no has vuelto
con tu esposa?
No me hagas
preocuparme por ti también,
y vete a casa.
No nos preocupemos
por lo que sucede en la vida del otro.
Dios mío, ha pasado mucho tiempo.
¿Yeon Doo se ha puesto en contacto contigo?
¿Por qué tú, de todas las personas,
me lo preguntas a mí?
¿No te preocupa que alguien tan joven
esté criando a un niño?
¿Por qué la gente no puede
ocuparse de sus propios asuntos?
Señora Eun,
Yeon Doo fue expulsada de tu casa
por su bebé.
Criar al bebé
no debería ser tu preocupación.
Pero tú eres su madre.
Deberías encontrarla
lo antes posible.
¿Por qué deberíamos buscarla
si ella fue quien nos abandonó?
¿Qué?
Ha pasado todo un año.
Y durante ese año,
miles de emociones
me abrumaron.
Odio y preocupación.
Echándola de menos y resentida con ella.
Pena y luego ira.
Decidí dejar todo eso
para salvarme a mí misma.
Viva o muerta,
decidí considerarla desaparecida.
Entonces, ¿quién eres tú para preguntarme esto
cuando no sabes nada?
¿Cómo podrías saber
lo que estoy pasando...
...si no tienes
una hija propia?
También tengo una hija propia.
¿Ahora estás recurriendo a mentiras así?
No estoy mintiendo.
De todos modos, tu hija...
¡Deja de hacerlo, ¿quieres?!
No quiero verla a ella ni a nadie,
¡en serio!
¿Por qué eso...
Pero iba a darle
el número de Yeon Doo.
Olvidalo, entonces. Hazlo a tu manera.
Repite después de mí.
A.
B.
C.
Olvidalo.
No tengo ganas de estudiar.
- ¿Perdón?
- Me aburres...
con tu enseñanza.
Pagaré más,
así que encuentra a alguien
tan talentoso como la Sra. Oh.
No culpes a tu tutor,
y simplemente dedica tiempo a estudiar.
Encontrarme con esa mujer
no me hizo ningún bien.
Ahora estoy gritando por dentro.
Hoy me voy temprano de la escuela.
¿Qué?
¿Qué les pasa a todos hoy?
Maldición.
Odio y preocupación.
Echándola de menos y resentida.
Pena y luego ira.
Decidí dejar todo eso
para salvarme.
Viva o muerta,
decidí considerarla desaparecida.
Tanto la hija como la madre...
sufren por estar separadas.
Sr. Kim.
Después de dejarme en casa,
compra un conjunto de carne de res coreana,
patas de buey, y... ¿Y qué más?
Abulones y también pulpo pequeño.
Compra muchos
que sean de la mejor calidad.
Claro, Sra. Eun.
Envíame tu dirección.
Abuela, ¿qué es esto?
¿Te sorprendió?
El hecho de que ahora pueda enviarte mensajes
debe ser un shock.
Es "tu" dirección. No "youre".
Y hay dos "S" en "address".
Dirección.
Veo que tu ortografía
todavía necesita mucho trabajo.
Tú y tus quejas.
Solo envíame tu dirección de una vez.
Abuela, por favor no hagas esto.
Si no lo haces, le diré a la familia
que te encontraste con Tae Kyung.
¿Me estás chantajeando?
Aprendí eso de ti.
Envíame la dirección
mientras te lo pido amablemente.
La persona que acaba de visitar la casa
quiere firmar el contrato de arrendamiento.
¿Podríamos programarlo
para esta noche?
Claro. Te llamaré de vuelta.
Entendido. Hasta luego, entonces.
Por cierto,
todo en la guardería...
está disponible de forma gratuita.
De todos modos, iba a
desprenderme de todo.
¿En serio?
La pareja que quiere
firmar el contrato de arrendamiento...
estaba interesada en la guardería.
Les preguntaré.
¡Hola?
Hola.
Mi nombre es Sun Woo Hee.
Sun Woo Hee?
Sí.
Soy la que vive con Yeon Doo.
Bueno, estoy tratando de ser cauteloso
sobre esto,
pero hay algo
que debes saber sobre ella.
No sé qué es eso,
pero no estoy interesado
en historias sobre ella.
Por favor, no me llames de nuevo
sobre este asunto.
Enfermera Kim, veré a mi próximo paciente.
(Assistente Ejecutiva Jang Se Jin)
Me dirijo a un compromiso de almuerzo, así que agarra el tuyo también.
Disfrute su almuerzo, señor.
Sra. Jang, ¿te gustaría unirte a nosotros para almorzar?
Tengo algunas cosas en las que pensar, así que sigan sin mí.
Claro.
¿Podría haber ido al hospital para ver a Yeon Doo?
Tal vez la estaba buscando como nosotros.
- ¿Quieres probar?
- Sí, abuela.
De acuerdo.
Aquí.
¡Refrescante y dulce!
Nadie puede igualar tu geotjeori.
Sin embargo, no has hecho esto en un tiempo.
Uno debe hacer las tareas cuando le apetece,
no cuando se le obliga.
La comida no sabrá bien y solo te agotará la energía.
Madre, ¿te gustaría un poco de geotjeori?
- No, estoy bien.
- Bueno,
Lo hice porque tenía antojo.
Sra. Lee, soy yo.
Es la Sra. Jang. Me pregunto por qué está aquí.
¿Por qué eso...
¿Por qué se supone que debo andar con pies de plomo...
¿Alrededor de mi propia nuera?
Dios mío, ¿qué es esto?
Es hermoso.
Pasé por una floristería
en mi camino aquí,
y me hizo pensar en ti.
Dios mío, esto no era necesario.
Gracias, Sra. Jang.
En realidad no es nada.
¿No está la Sra. Eun en casa?
Ella está haciendo geotjeori.
Nunca hizo ninguno
después de que Yeon Doo tuvo sus antojos,
pero debe estar
de buen humor hoy.
Lo siento mucho, Madre.
No pretendía mencionarla.
La Sra. Eun me llamó aquí.
Ella está en la cocina.
Madre, te traeré un jarrón.
Todo lo que ordenaste
ha sido preparado.
Bájale el tono.
Haz la entrega tú mismo
en la dirección que te di antes.
Nadie puede saber esto.
Claro.
Lo tendré en cuenta, Sra. Eun.
Además, yo...
- Sra. Eun.
- Dios mío.
Dios mío, me asustaste.
Lo siento, Sra. Eun.
Solo vine a saludarla.
Sr. Kim, puedes irte.
Debes haberle ordenado
que entregara algo.
Bueno, verás...
Tengo una amiga que vive sola,
y no tiene apetito.
Dios mío, estoy agotada.
Sra. Jang, ayúdame a caminar.
Por supuesto.
- ¿Qué tal esto?
- Dios mío.
Abuela, por favor siéntate con nosotros.
Déjalos así.
Lo haré más tarde.
Madre, ¿puedes por favor
no entrar?
La frialdad entre ustedes dos
me hace caminar con cuidado.
Déjala en paz.
A nadie se le puede obligar
a enterrar el hacha.
Yo tampoco quiero fingir
que he superado este asunto.
Señora Eun, también me voy.
Claro. Que tenga un buen día, señora Jang.
¡Señor Kim!
¿Podrías llevarme?
Dejé mi coche en casa.
¿Qué pasa?
¿Vas en dirección contraria?
El presidente me llamó de repente,
y estoy en un aprieto.
Claro. Por favor, sube.
Gracias, señor Kim.
- Voy a escribir mi destino.
- Claro.
(Jangsan-ro 21-gil 4, Ilcheon,
Provincia de Gyeonggi)
(Estación de Gangnam)
Listo. Ese es mi destino.
Claro. Nos pondremos en marcha.
Por casualidad,
¿has visto a la Sra. Oh Yeon Doo últimamente?
¿Perdón?
Me preguntaba si la Sra. Eun estaba en contacto con ella.
La Sra. Lee ha estado muy preocupada.
Ella me dijo que te preguntara.
Mi trabajo es conducir,
y eso es todo lo que sé.
A menos que sea una orden que me den,
rara vez escucho
conversaciones privadas.
Claro, por supuesto.
Me disculpo
por la pregunta invasiva.
Está bien.
Realmente aprecio esto.
Siento preguntar, pero ¿podrías ocultar esto a la Sra. Eun?
Sé que solo me regañará.
Por supuesto.
Por favor, entra y no hagas esperar al presidente.
Conduce con cuidado, Sr. Kim.
Tío Dae Sang, ¿ha vuelto Yeon Doo a casa?
Alguien la vio en Seúl.
Ella no está aquí.
Ven y busca por ti mismo si no me crees.
Además, no te atrevas a llamarme tío.
¿En qué mundo soy tu tío?
Tío Dae Sang, por favor.
Quiero asumir la responsabilidad de Yeon Doo y el bebé.
Si ella llama...
¿Qué?
¿Oh Yeon Doo no ha estado en contacto con su familia?
¿Quién te crees que eres irrumpiendo en mi habitación así?
¿Estás seguro de que su familia no te está mintiendo?
Me dijo que buscara en la casa, lo que significa que ella no estaba allí.
La tienen escondida en algún lugar,
o en realidad no tienen idea.
Cámbiate.
¿Cambiado? ¿Para qué?
Entonces estás diciendo...
que la abuela
se está comportando de manera extraña.
Definitivamente no era su forma de ser.
¿Compadecer a un amigo solitario?
¿Y entregar geotjeori
a alguien en secreto?
¿Cómo tiene sentido eso?
También es extraño que mintiera
sobre no haber ido al hospital.
Hay algo pasando.
¿Qué opinas al respecto?
- Entrégamelo.
- ¿Entrégate qué?
El destino del Sr. Kim
que obtuviste de su sistema GPS.
Lo tengo grabado en mi mente,
así que te enviaré la dirección por mensaje.
No confíes tanto en eso
y envíame la dirección por mensaje.
Me estoy yendo.
La llamada no se puede conectar.
Por favor, deja un mensaje...
Tal vez él no va a venir.
Me disculpo
por llamarte de repente.
Todo en lo que pensé fue en Yeon Doo,
y me comporté sin tacto.
Por favor, no dejes que yo sea la razón
por la que pienses mal de ella y...
¿Eres Sun Woo Hee?
Lamento que me veas
en este estado.
No puedo moverme.
¿Por qué pediste verme?
¿Eres...
¿El padre de Ha Neul?
No.
Eso pensé.
Yeon Doo no tendría que...
alejarte si hubieras sido él.
¿Qué es lo que quieres decirme?
La persona
que cuidó a Ha Neul ayer.
Fuiste tú, ¿verdad?
¿Y qué?
¿Por qué cuidaste al niño?
Por mucho que
Yeon Doo necesitara ayuda,
no tenías que hacerlo.
¿Debería haber ignorado a un bebé...
que estaba atrapado en el hospital?
Ahora lo entiendo.
Por eso a Yeon Doo le gustabas.
¿Qué?
Fue la primera vez...
Yeon Doo dejó a Ha Neul
con alguien que no soy yo.
Si eso es todo lo que tienes que decir,
debería irme.
Yeon Doo.
Se sentó donde tú acabas de sentarte
y lloró durante mucho tiempo.
Dijo que disfrutó
verte de nuevo.
Que verte
y escuchar tu voz...
le hizo sentir que había vuelto atrás en el tiempo.
Dijo que quería
quedarse a tu lado.
Lloró a mares.
La vi...
llorar sola en casa por la noche
muchas veces.
Nunca pregunté,
pero podía decir
que ella estaba pensando en ti.
¿Por qué me estás contando todo esto?
La odias mucho, ¿verdad?
La odias...
porque se fue sin decir una palabra
y luego reapareció de repente.
Pero...
no es porque
hayas dejado de amarla.
Puedes enfadarte,
enojarte y odiarla.
Pero aún así,
espero que no mientas
sobre cómo te sientes.
Tanto Yeon Doo como tú.
Puedes enfadarte,
enojarte y odiarla.
Pero aún así,
Espero que no mientas
sobre cómo te sientes.
Aquí es donde se queda Yeon Doo.
Patas de buey, carne de res coreana,
abulón y pulpo pequeño.
Todo fue entregado recién
desde donde fueron capturados.
¿La señora Eun envió todo esto?
¿Qué es esto?
Es geotjeori.
La señora Eun lo hizo ella misma hoy.
Quiere que comas
y te recuperes bien.
También quiere que alimentes bien
al bebé.
Le di mi dirección,
pero no pensé
que enviaría algo tan pronto.
Lo siento mucho,
pero si la señora Eun quiere
enviarme algo de nuevo,
convéncela de que no lo haga.
- No puedo...
- La señora Eun y yo...
deberíamos mantenernos alejados el uno del otro.
Solo hago lo que se me dice.
Me voy ahora.
Está tan bueno.
Abuela.
Gracias.
(Jangsan-ro 21-gil 4, Ilcheon,
Provincia de Gyeonggi)
Vamos. Debo ir más rápido.
(Pollo estofado en oro Ilmiri)
Disfruta tu almuerzo.
¿No es ese el niño que siempre viene
por jugo de sandía?
Sí.
Ella es una influencer,
así que la busqué.
No te importa mucho
las redes sociales.
Ahora soy CEO.
Necesito saber lo que a la gente le gusta
para dirigir un negocio.
Bien. Supongo que el título
hace a la persona.
Verifica si la sandía está fresca.
Queremos que el jugo esté bueno.
Sí, jefe.
Ella comentó de nuevo.
¿Quién es?
Un fan mío
que siempre hace clic en "me gusta"...
y deja un comentario.
Desde que
a nadie le importaba mi cuenta,
ella apareció de repente
y dejó un comentario.
Reconozco el ID.
Supongo que esta persona es una gran fan.
Vamos.
Hola, me gustaría un jugo de sandía.
Yo también.
Dos jugos de sandía.
Eso serán 12 dólares.
¿No te gusto?
¿Qué está pasando, Soo Kyum?
Ella no es así
con nadie más.
Ella no me mira a los ojos
solo a mí.
También soy un cliente.
¿Yo era así?
Sí.
Incluso si no te gusto,
yo te gustaré.
Porque tu jugo de sandía
es el mejor.
Oh, cierto.
Aquí.
Es un regalo para pedirte
que hagas mi jugo aún más dulce.
Soo Kyum es todo un personaje,
¿no crees?
Nos vemos por ahí.
Sí, cariño.
Ha Neul va a comer
carne de res coreana hoy.
Mamá te cocinará algo delicioso.
¿Qué? De ninguna manera.
Nos quedamos sin verduras.
Ha Neul, vamos a comprar algunas provisiones.
Mamá de Ha Neul.
Estás de buen humor.
Sí.
Carne de res coreana, patas de buey,
abulón y pulpo pequeño.
Conseguí todo eso gratis.
¿Quién te dio
todas esas cosas caras?
¿Tienes un amigo rico?
Hay una gran diferencia de edad,
pero sí.
Estoy tan celosa.
¿Podrías presentarme
a ese amigo?
Te arrepentirás si lo hago.
La persona es todo un desafío.
Siempre puedes decir que no.
Hola, tío.
Yeon Doo, ¿estuviste en Seúl?
¿Qué? ¿Por qué?
Jun Ha llamó hoy temprano.
Alguien te vio en Seúl.
¿De verdad?
¿Pasó algo mientras estabas aquí?
Bueno, no, tío.
Si te vuelve a llamar, dile que no sabes nada.
De acuerdo. Lo haré.
Bueno... Yeon Doo.
Solo vuelve a casa.
Podemos hacer que las cosas funcionen juntos.
Lo pensaré.
De acuerdo. Llamaré más tarde.
Muy bien. Vamos.
Oh Yeon Doo!
Sé que estás aquí.
Hablemos cara a cara.
Yeon Doo!
¡Eh, cálmate!
Estoy gritando porque no sé su número de unidad, idiota.
Entonces hay un bebé.
Adelante, sube al coche.
Está bien.
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Te lo diré más tarde.
Nunca sabemos cuándo se irá.
Así que ven conmigo.
¡Oye!
¿Eres tú quien estaba gritando antes?
Lo siento.
Te ves perfectamente normal,
¿pero qué te pasa?
Señor.
¿Puedo preguntarte algo?
Ofreceré una gran recompensa.
Adelante.
¿Esta mujer...
vive en este edificio?
¿Cuál es tu relación con ella?
Estaba embarazada de mi bebé.
Pero se escapó
y tuvo el bebé sin mí.
Pregunté por todas partes
para llegar aquí,
pero no sé
el número de unidad en el que vive.
Escuché que el padre del bebé estaba muerto.
Pero estoy bien y vivo.
Esto no es justo.
Ella es la señora
que vive en la Unidad 101.
¿Estás seguro?
Por supuesto que sí.
Vive con alguien
que se parece a su hermana mayor.
Hace unos días,
dijo que iría a Seúl.
Pero no sé si ya ha vuelto.
Gracias, señor.
Esto significa mucho para mí.
No tienes que hacer esto.
Esta es mi tarjeta de presentación.
Si la ves regresar,
por favor llámame.
Te recompensaré generosamente.
No veo por qué no.
Soy un padre como tú.
Así que deberíamos ayudarnos mutuamente.
Gracias.
Lo confirmé.
Es cierto que Oh Yeon Doo vive aquí.
Entonces, ¿la Sra. Eun y Yeon Doo
se mantienen en contacto?
No sé si ya ha regresado,
pero es cierto
que fue a Seúl.
¿Y el bebé?
¿También lo verificaste?
Ella está criando al bebé.
Finalmente encontré a mi bebé.
Entonces ahora...
Te llamaré mañana.
¿Por qué entras sin llamar?
Tengo algo que decirte.
¿Qué es?
Tengo dolor de cabeza, así que sé breve.
Alguien quiere concertarte
una cita a ciegas.
¿Qué? "¿Una cita a ciegas?"
Nunca te pedí eso.
Es un chico realmente agradable.
Su familia ha sido
abogados de patentes durante generaciones.
Es la crema de la cosecha.
Sabes lo difícil que es
convertirse en abogado de patentes.
Mamá, por favor.
No quiero casarme.
Querrás casarte
una vez que lo conozcas.
Luego te arrepentirás de esto.
Solo prueba salir en una cita
con él una vez. ¿De acuerdo?
Sal de aquí. Vete.
- Espera.
- Sal de aquí.
Dios mío. Solo escúchame.
Sí, soy yo.
Hola, In Ok. Le hablé de eso.
Pero ella sigue negándolo.
Ella dice que no quiere casarse.
Ya veo.
Sigue intentando convencerla.
Si él no es lo suficientemente bueno para ella,
puedo encontrar a alguien más.
- Gracias, In Ok.
- Bueno...
No le digas a la Sra. Jang
que lo estoy haciendo por ella, sin embargo.
Por supuesto, no lo haré.
Deberíamos encontrarnos y hablar de esto
cuando tengas tiempo.
Me encantaría. Muy bien. Adiós.
¿Qué está tramando?
No me importa.
Solo quiero que Se Jin
se case con alguien agradable y decente.
¿Soo Kyum llegó bien a casa?
Sí. Está con el tío Dae Sang.
No te preocupes.
Hoy me sorprendí mucho
por Soo Kyum.
¿Por qué? ¿Cometió un error?
No. Soo Kyum le preguntó al dueño del café
si no le gustaba.
Ella pensó
que el dueño estaba siendo brusco con ella.
Entonces, ¿se enfadó el dueño?
¿Empezó una discusión o algo así?
No. Soo Kyum le dio
unos caramelos...
y le pidió que fuera fácil con ella.
Realmente me sorprendió.
Es joven, pero ya sabe
cómo ganarse a la gente.
Debo decir que es más sofisticada
que yo.
Se parece a mí,
así que es bastante sofisticada.
Si se hubiera parecido a ti,
habría sido aburrida e insensible.
Estoy seguro de que se parece a su mamá.
Estoy agradecido de que estés en buenos términos
con Soo Kyum.
La cena corre por mi cuenta esta noche,
así que come todo lo que quieras.
No puedo creer que esto esté pasando.
Mi novio con trabajo
me está comprando una bebida.
Voy a comer hasta reventar,
así que prepárate.
La comida es buena aquí.
Tal vez sabe bien
porque tú estás pagando.
La gente podría pensar que nunca te he invitado
a comer si hablas así.
Oye, Oh Dong Wook.
Mira. Es Oh Dong Wook.
Dong Wook.
Ha pasado un tiempo.
Lo sé. Ha pasado mucho tiempo.
Mocoso. Han pasado tres años.
Pero ¿qué pasa con esa cara de amargado?
¿Quién es ella?
¿Tu novia?
Sí. Hola.
Por favor, toma asiento.
- Bueno.
- Nos encantaría.
¿Todavía estás desempleado?
Dong Wook consiguió un trabajo,
así que me va a invitar a comer.
- ¿De verdad?
- Felicidades.
¿Cuánto tiempo llevan juntos?
No tienes que saberlo.
Simplemente vete.
¿Por qué te comportas así
con tus amigos?
Voy a lavarme las manos.
Por favor, discúlpenme.
Oye, ¿tu novia sabe
que tienes un hijo?
Cuando la mamá de tu hijo se fue,
Pensé que estabas condenado.
Pero estás en racha.
Tienes un trabajo
y una novia bonita.
La vida es un misterio después de todo.
¿Dónde encontraste
una novia como ella?
Deberías presentarme
a su amiga.
Oye, te estoy preguntando.
¿Ella sabe que tienes un hijo?
Sí lo sabe.
¿Y aún así le gustas?
Nunca deberías dejarla ir.
Deberías casarte con ella.
Matrimonio, ni hablar.
Solo la estoy viendo brevemente.
No es nada serio.
¿Qué?
Maldición.
Yu Myung.
Oye.
¿A dónde vas?
No puedes irte así como así.
No somos serios,
entonces ¿por qué te importa si me voy?
¿Escuchaste eso?
Solo dije eso para detenerlos...
de molestarte.
Tú mismo lo dijiste.
Que deberíamos mantenerlo casual
ya que el matrimonio está descartado.
Sugeriste que lo mantuviéramos ligero.
Eso indica que no somos serios.
Puedes poner excusas todo lo que quieras.
Para mí,
todavía sonaba como si lo dijeras en serio.
- ¿Qué?
- Cuando doy un paso adelante,
siempre das un paso atrás.
Me he sentido así
durante el año que hemos salido juntos.
¿Qué quieres decir?
Siempre estuve contigo.
Sí, lo estuviste.
Pero solo hasta cierto punto
y a cierta distancia.
Porque me gustas más,
Me reprimí...
aunque sentía de esa manera.
Me voy. No me detengas.
Lo siento por haberlo dicho de esa manera,
pero ¿tenías pensado casarte conmigo?
¿Qué?
¿Por qué estás molesto/a
si no tenías pensado casarte conmigo?
Es molesto, ¿sabes?
¿Debes decirlo de esa manera?
¡Eres un imbécil!
Entonces no vas a volver a casa?
Bien, volveré mañana.
Nos vemos mañana, Yeon Doo.
Te conseguiré ropa cómoda.
Ve adentro y acuesta a Ha Neul.
Aquí.
De acuerdo, lo haré.
Estoy de vuelta aquí otra vez.
(Habitación del bebé)
¿Por qué diablos estoy llorando?
Iba a ignorarlo,
pero al decirlo en voz alta confirmé...
que yo era la única
involucrada en esta relación.
(Dong Wook)
¿Por qué no contesta?
Papá, ¿molestaste a Yu Myung, verdad?
No, no es así.
Son cosas complicadas de adultos.
Yu Myung rara vez se enoja,
así que debiste haber hecho algo mal.
Solo pídele perdón.
Así.
Olvidalo.
Como si supieras algo.
Le voy a contar a Yu Myung sobre esto.
Que me menospreciaste.
Oye, detente ahí mismo.
¡Oye!
¿Por qué diablos estás de vuelta aquí?
Vete en este mismo instante.
Hace tiempo que no nos vemos, Madre.
Tae Kyung...
Escuché que estabas encantado...
de volver a verme.
Mirándome a los ojos...
y escuchando mi voz...
te hizo volver a ser como éramos.
Cómo...
lo hiciste...
Quieres quedarte conmigo.
Pero ¿por qué no me lo dijiste?
Lloraste, preocupado de que nunca
volverías a verme.
Entonces, ¿por qué lo estás ocultando?
Yo...
No te dejaré ir, Yeon Doo.
De hecho, no te dejaré irte.
Así que si deseas irte,
ahora es tu oportunidad.
Esto es...
la última oportunidad que tendrás...
de dejarme.
La última oportunidad.
(¡El verdadero ha llegado!)
Gracias.
El sentimiento es mutuo.
Sra. Eun, ¿puede darme
el número de teléfono de la Sra. Oh?
Yeon Doo.
Hola, tío.
¿Has estado viendo a Yeon Doo
a nuestras espaldas?
¿Por qué no dices nada?
¡Suelta!
¡Sígueme o mírame morir!
- Madre.
- ¡Apúrate y sal! ¡Vete!
¡Madre!